---
title: Видатній поетесі сучасності Ліні Костенко – 90 років
---

Видатній поетесі сучасності Ліні Костенко 19 березня виповнюється 90 років. Лауреат Шевченківської премії, поетеса-шістдесятниця, почесний професор «Києво-Могилянської академії» у різних рейтингах відомих людей країни зазвичай посідає одне з чільних місць.
Спеціально до цієї дати в Криворізькій загальноосвітній школі І-ІІІ ступенів №55 було сворено шанувальниками її творчості відео. Активну участь взяла учениця 10-А класу Шамрай Софія, яка декламувала вивчену напам'ять поезію. Над привітанням працювала творча група вчителів: Добровольська В.Е., Артемюк Н.А., Балагуряк Є.Ю.

<youtube id="K67RoHrCQMU"></youtube>
